ទេ
អា វេន ប្រញាប់ហៅប៉ូលីសមក
សូមឲ្យប៉ូលីស
យកចោរតូចៗទាំងបីនេះទៅឆ្ងាយ
លោកគ្រូ ពួកគេជាប៉ូលីស
លោក វូ, លោកគ្រូ វូ
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំ លី មូដុន
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ដើរតាមអ្នក ហើយរៀន
របៀបធ្វើរូបភាពឆ្លាក់ឈើ
លោកគ្រូ វូ
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ
អាវុធឃាតកម្មគឺកាំបិតឆ្លាក់គំនូរធ្វើពីឆ្នុក
យើងបានមកដល់មុន ប៉ុន្តែត្រូវបានរារាំងនៅមាត់ទ្វារ
យើងបានប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងពេលភ័យស្លន់ស្លោ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកអាចអត់ទោសឱ្យយើងខ្ញុំបាន លោកម្ចាស់
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎
ឆ្នាំកន្លងមកនេះ បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ
បានរស់នៅក្នុងភាពឯកោ
ហើយមិនដែលចាកចេញពីលំនៅដ្ឋាននេះទេ
វាកាន់តែមិនអាចទៅរួចសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រើឧបករណ៍របស់សិប្បករដើម្បីសម្លាប់
អ្នកបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ
ប្រញាប់ឡើងហើយចេញទៅ
ស្តាប់ខ្ញុំ
យើងមិនគួរសន្យាថានឹងដោះស្រាយវាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទេ
យើងនៅតែមិនទាន់មានគូប្រកួតសូម្បីតែមួយ
ត្រូវហើយ អំពីរឿងនោះ
វាមិនអីទេ ទោះបីជាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែជារបស់អ្នក ឪពុករបស់អ្នក
គាត់គឺ គាត់សុខសប្បាយជាទេ
យើងទទួលបានរបាយការណ៍មួយ
នៅក្នុងចម្លាក់ឈើរបស់ប្រាសាទស្តេចសេះ
មនុស្សម្នាក់នៅរស់រានមានជីវិតហូរឈាមត្រូវបានគេរកឃើញ
មានមនុស្សរស់នៅខាងក្នុងចម្លាក់ឈើ
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ជនរងគ្រោះបានឈប់ដកដង្ហើមទាំងស្រុង
ខ្នងរបស់ម៉ា វ៉ាងយ៉េ
ត្រូវបានកែប្រែ
ឈើពីរប្រភេទត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយគ្នា
មិនអីទេ មក
ឡៅ លី
តើស្ថានភាពបែបណា?
វាច្បាស់ណាស់
សម្ភារៈទាំងពីរប្រភេទនេះខុសគ្នាទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែឈើស្ទើរតែមានពណ៌ដូចគ្នា
ហើយត្រូវបានផ្គុំឡើងជាមួយគ្នា
មនុស្សធម្មតានឹងមិនកត់សម្គាល់វាទាល់តែសោះ
ភាពខុសគ្នានៅទីនេះ
នេះជាអ្វីដែលសិល្បៈសម្ងាត់របស់លូ បានហៅថា
សិល្បៈនៃការផ្សាំ
អ្នកស្លាប់ជាបុរស
អាយុប្រហែលសែសិបប្រាំឆ្នាំ
បានរងរបួសដោយកម្លាំងចំក្បាល
ពីកម្រិតនៃការកកឈាមយើងអាចមើលឃើញ
គាត់ត្រូវបានគេវាយប្រហារនៅប្រហែលថ្ងៃទីម្ភៃមួយ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះមិនមែនជាមូលហេតុពិតនៃការស្លាប់ទេ
មូលហេតុពិតនៃការស្លាប់របស់ជនរងគ្រោះ
គឺជាការឃុំឃាំងរយៈពេលយូរនៅក្នុងកន្លែងបិទជិត
បណ្តាលឱ្យស្លាប់ដោយសារការបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក
ម្យ៉ាងទៀត
ជនរងគ្រោះត្រូវបានវាយប្រហារនៅថ្ងៃទី២១
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានបង្កប់នៅក្នុងការឆ្លាក់ឈើ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ
ធ្វើផ្លូវទៅ, ធ្វើផ្លូវទៅ
មេ
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ឋានសួគ៌ពិតជាមានភ្នែកមែន
ថៅកែ Qin បាន​កាត់​ប្រាក់​ឈ្នួល​អ្នក​អូស​រ៉ឺម៉ក​ឲ្យ​យើង
គាត់ថែមទាំងបានបើកឡានបុកអ្នកបើកបររហូតដល់ស្លាប់ទៀតផង
ម៉ា វ៉ាងយ៉េ បើកភ្នែករបស់គាត់
នេះបានឆក់យកជីវិតរបស់គាត់
ពិតប្រាកដណាស់
គាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន តែគ្មានបេះដូង
គាត់ត្រូវតែទទួលទោសតាមអំពើចិត្ត
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ Ma Wangye ពិតជាអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះបានទេ?
មាននរណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានសម្លាប់គាត់ហើយលាក់សាកសព
លោកស្រី ឈីន
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក
ម្សិលមិញ ទីម្ភៃ
វេលាម៉ោងប្រាំបីល្ងាច
លោកគ្រូបានទៅលេងល្បែងស៊ីសងដូចសព្វមួយដង
គាត់មិនបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញពេញមួយយប់ទេ
ជាធម្មតាគាត់គឺបែបនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនអំពីវាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ម្ដង​ទៀត
គាត់នឹងក្លាយជាសាកសពតែប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកនៅឯណានៅយប់ថ្ងៃទី ២១
ខ្ញុំមិនបានទៅណាទេ ពេលនៅផ្ទះ
អ្នកបើកបរ លីវ អាចផ្តល់សក្ខីកម្មជំនួសខ្ញុំបាន
អ្វីដែលលោកស្រី ម៉ាដាម បាននិយាយគឺជាការពិតទាំងអស់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបើកឡាន Master ទៅកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសង
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅផ្ទះចាស់វិញ
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ ខ្ញុំបានទៅទីនោះ ប៉ុន្តែរកមិនឃើញលោកគ្រូទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រលប់ទៅវិញ
លោកស្រីមិនបានប្រើឡានពីរថ្ងៃនេះទេ
ហើយនាងក៏មិនបានចេញទៅក្រៅដែរ
មានអ្វីចម្លែកកើតឡើងពីរថ្ងៃនេះទេ
ហៃពី អា ស៊ី បានមកដល់នៅថ្ងៃទីម្ភៃមួយ
ដើម្បីទារបំណុលពីខ្ញុំ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា លោកគ្រូ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​បាត់​វា​នៅ​យប់​មុន។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមាន IOU ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ទេ
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកបម្រើបោះគាត់ចេញ
មន្ត្រី
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំនឹងលោក Boss Qin បានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឪពុកម្តាយ និងកូនៗដែលត្រូវគាំទ្រ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអត្តឃាតដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកសម្លាប់អ្នកណាទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅយប់ថ្ងៃទីម្ភៃមួយ
ខ្ញុំបានផឹកស៊ី និងលេងបៀរជាមួយអ្នកបើកបរមួយចំនួន
បាទ/ចាស៎
នៅយប់នោះ ខ្ញុំ និង ចេន ជីនសេង
ហើយបងប្រុស សៀង ហ្ស៊ី បាននៅជាមួយគ្នាទាំងអស់
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកផឹករហូតដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន
យើងបានផឹករហូតដល់ tavern បិទ
ម្ចាស់​ហាង​ស្រា​អាច​បញ្ជាក់​បាន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះលោកប្រធានឈីន
គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
អណ្តូង
ចៅហ្វាយ ឈិន ជាមនុស្សល្អ
គាត់មិនត្រឹមតែជួលរ៉ឺម៉កឲ្យខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្គត់ផ្គង់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ
ពីបាតបេះដូងខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់លោកម្ចាស់ ឈិន
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
ជាការសង្ស័យបំផុត
Xiang Zi
ហេតុផល
មនុស្សជាច្រើនស្អប់លោក Boss Qin
មានតែ Xiang Zi ទេដែលគិតថាគាត់ល្អណាស់
ខ្ញុំគិតថា
នោះគួរឱ្យសង្ស័យណាស់
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលគណនីរបស់ក្រុមហ៊ុនរ៉ឺម៉ក
ចៅហ្វាយឈីននេះពិតជាឃោរឃៅណាស់
ពេលរ៉ឺម៉កខូច
គាត់ប្រើលុយអ្នកបើកបរដើម្បីបង់ថ្លៃវា
គាត់កេងប្រវ័ញ្ចអ្នកបើកបរទាំងអស់ដោយគ្មានករណីលើកលែង
Xiang Zi
គឺ​សូម្បី​តែ​អាក្រក់​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ
មិនអីទេ
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងស៊ើបអង្កេត Xiang Zi នេះ
ព្រះពោធិសត្វប្រទានពរដល់ខ្ញុំ សូមទេវតាប្រទានពរដល់ខ្ញុំ
សូមជូនពរលោកប្រធាន Qin ឲ្យធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែសូមកុំមករកខ្ញុំអី
ថៅកែ Qin
សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព
ខ្ញុំនឹងដុតលុយវិញ្ញាណបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក
គ្រាន់តែកុំត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ
អ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយឥឡូវនេះត្រឹមត្រូវហើយ
គាត់បានអង្វរចៅហ្វាយឈីនកុំឱ្យត្រឡប់មករកគាត់វិញ
មនសិការច្បាស់លាស់មិនខ្លាចការគោះទ្វារពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ
នោះបង្ហាញថាពិតជាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង
ចូរយើងគិតអំពី
ថាតើយើងគួរឡើងទៅចាប់ខ្លួនគាត់ឥឡូវនេះឬអត់
ប្រសិនបើយើងចាប់វាឥឡូវនេះ យើងនឹងជូនដំណឹងដល់ពស់
ចាំមើលគាត់ពីរថ្ងៃទៀតសិន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាអបិយជំនឿសក្តិភូមិ
តើអ្នកមិនឃើញទេឬថាវិញ្ញាណបានសណ្ឋិតលើនាង?
ការប្រើប្រាស់ធូបជាមគ្គុទ្ទេសក៍ និងវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិជាភស្តុតាង
វិញ្ញាណរបស់ Qin Zhengkun
បង្ហាញខ្លួនអ្នកភ្លាមៗ
មនុស្សអាក្រក់ម្នាក់បានធ្វើបាបខ្ញុំ
បើគាត់មិនទទួលទោសធ្ងន់ធ្ងរទេ
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពបានទេ
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សអាក្រក់នោះជានរណា?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ មិនមែនជាខ្ញុំទេ
មិនមែនខ្ញុំទេ មិនមែនខ្ញុំទេ
គាត់នៅទីនេះហើយ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានសម្លាប់អ្នកទេ
វាគឺជាមនុស្សដែលនៅពីក្រោយអ្នក
ក្មេងល្ងង់តូចអើយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែង​ឥឡូវ​នេះ
ឈប់
អ្នកកំពុងដាក់ឈ្មោះគាត់ថាជាឃាតករ
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ
អ្នកស៊ើបអង្កេត យ៉ាង
ចៅហ្វាយរបស់យើង
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចង្អុលបង្ហាញឃាតករ
គាត់ក៏សុំឱ្យអ្នកចាប់ឃាតករដែរ
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន និងនាំខ្លួនទៅកាត់ទោស
លោកស្រី ឈីន
ពេលយើងចាប់មនុស្ស
យើងពឹងផ្អែកលើភស្តុតាង និងភស្តុតាងពិតប្រាកដ
ល្បិចដូចជាការកោះហៅវិញ្ញាណរបស់អ្នក
មិនអាចដោះស្រាយករណីបានទេ
ការកោះហៅវិញ្ញាណរបស់អ្នកនេះ
ពិតជាមិនអាចយកជាការពិតបានទេ
លោកគ្រូរបស់ខ្ញុំបានជួបគាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់
គាត់ត្រូវតែជាឃាតករពិតប្រាកដ
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផល
អា វិន គ្មាន​ការ​ចងគំនុំ​នឹង​ចៅហ្វាយ​ឈីន​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ធ្វើបាបគាត់
វាច្បាស់ណាស់ថាលោកចៅហ្វាយឈីនជាអ្នកចាប់អ្នក
និង​រឿង​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ជាមួយ​អ្នកបើកបរ​របស់​អ្នក
អ្នកទាំងពីរខ្លាចការសងសឹក ហើយបានសម្លាប់គាត់ជាមួយគ្នា
អ្នកកំពុងកុហក
យានដ្ឋានទាំងមូលដឹងពីអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើ
អ្នកផិតក្បត់ និងស្រីពេស្យា
អ្នកសមនឹងទៅឋាននរក
ពិតប្រាកដ
ឥឡូវនេះលោកម្ចាស់ឈីនបានស្លាប់ហើយ
អ្នក និងអ្នកបើកបរ លីវ
អាចលួចចូលកាន់កាប់យានដ្ឋានរបស់គាត់ដោយសម្ងាត់
អ្នកទាំងពីរជាឃាតករ
អ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល
លោកស្រី ឈីន
មើលទៅដូចជាយើងត្រូវនិយាយគ្នាម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអ្នកបើកបរ Liu មែន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនិយាយការពិត
ឬអ្នកនឹងមិនរលាស់ខ្លួនចេញពីការសង្ស័យពីបទឃាតកម្មឡើយ
ខ្ញុំនឹងសារភាព
ខ្ញុំសារភាព
លោកគ្រូរបស់យើងញៀនល្បែងស៊ីសង
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងរហូតដល់ស្លាប់
បន្ទាប់ពីជួបគ្នាម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Xiao Liu
ថ្ងៃដែលលោកគ្រូទៅលេងល្បែងស៊ីសង
ខ្ញុំ និង ស៊ាវ លីវ
បានចេញទៅជាមួយគ្នា
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
កុំអោយអ្នកណាឃើញយើង
យប់ជ្រៅហើយ គ្មានអ្នកណានៅជុំវិញទេ
ថើបខ្ញុំមួយទៀតមក
មាននរណាម្នាក់កំពុងមក
ទៅពិនិត្យឲ្យបានលឿនៗ
កុំអោយអ្នកណាឃើញយើង
ប្រញាប់ឡើង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាជឿថា អា វិន ជាឃាតករ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះអ្នកបានបង្កើតបច្ចេកទេសកាន់កាប់
ដោយប្រើសំឡេងរបស់ចៅហ្វាយឈីនដើម្បីចោទប្រកាន់គាត់
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យលោកគ្រូរបស់យើងស្លាប់ដោយគ្មានសន្តិភាពដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះលីវតូច
នឹងត្រូវបានលាតត្រដាង
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីល្បិចនេះ
ខ្ញុំបានឮ
នៅយប់ថ្ងៃទីម្ភៃ
អ្នកមានជម្លោះជាមួយចៅហ្វាយឈីន
តើត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎
ប៉ាខ្ញុំបានទៅសុំប្រាក់ខែពីគាត់
គាត់មិនត្រឹមតែបដិសេធមិនព្រមបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ
គាត់ក៏បានប្រមាថឪពុកខ្ញុំដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានជេរប្រមាថគាត់ពីរបីដង
បន្ទាប់មកគាត់ចាប់ផ្តើមស្រែកឱ្យវាយនិងសម្លាប់
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
ខ្លាចវាប្រែក្លាយទៅជាការប្រយុទ្ធ
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញមុនគេ
ស្តាំ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលប្រាប់គាត់ឱ្យទៅ
បន្ទាប់មកនៅយប់ថ្ងៃទីម្ភៃមួយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃទីម្ភៃទេ
លោកគ្រូខ្ញុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
នៅថ្ងៃទីម្ភៃមួយ ពេញមួយថ្ងៃទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ខ្ញុំបាននៅក្នុងសិក្ខាសាលា
ខ្ញុំមិនបានរើគូទរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
លោកគ្រូរបស់ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់ជំនួសខ្ញុំបាន
ចៅហ្វាយឈីនបានស្លាប់នៅយប់ថ្ងៃទី២១
គាត់គ្មានពេលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទេ
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ
ដោយសារពេលវេលាមិនស្របគ្នា
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកកាំបិតឆ្លាក់វិញ
ហើយទៅវត្តស្តេចសេះម្តងទៀត
ដើម្បីមើលថាតើវាជានរណាពិតប្រាកដ
អ្នកណាមានជំនាញដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
ដើម្បីលាក់សាកសពនៅក្នុងចម្លាក់ឈើ
ម៉ា វ៉ាងយី
សុំទោសដែលរំខានអ្នក
សុំទោសដែលរំខាន
ការស្មានរបស់ខ្ញុំពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់
វាត្រូវបានផលិតចេញពីឈើអុកចិន
អ្នកឆ្កួតដ៏ក្លាហាន
តើអ្នកហ៊ានបំផ្លាញរាងកាយមាសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម៉ា វ៉ាងយី
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
មិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ
អ្នកនៅតែហ៊ានប្រកែកតបវិញ